# 查询eNodeB群组(LST ENBGP)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205)

**适用网元：MME**

此命令用于查询eNodeB群组记录。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205)

该命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| ENBGPID | eNodeB群组标识 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定eNodeB群组标识。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：1~2048<br>默认值：无 |
| TYPE | 类型 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：用于指定该eNodeB群组的类型。<br>数据来源：整网规划<br>取值范围：<br>- “ENTRY(入口)”<br>- “INSIDE(内部)”<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205)

查询所有eNodeB群组记录：

LST ENBGP:;

```
%%LST ENBGP:;%%
RETCODE = 0  操作成功。

操作结果如下
--------------
eNodeB群组标识  =  1
          类型  =  入口
驻留时长（min） =  NULL
      接入次数  =  0
eNodeB群组名称  =  highspeed_usercheck_entry
(结果个数 = 1)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345205)

参见 [**ADD ENBGP**](增加eNodeB群组(ADD ENBGP)_26145606.md) 的参数说明。
